Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Speed and Love]
[Velocidade e Amor]
[Episode 22]
[Episódio 22]
The phoenix trees in Nanjing have a long history
As árvores fénix em Nanjing têm uma longa história.
and many stories.
e muitas histórias.
The most accurate account
O relato mais preciso
is that they were planted
é que foram plantados
for the enshrinement ceremony
para a cerimónia de entronização
of Sun Yat-sen.
de Sun Yat-sen.
But do you know
Mas sabe
why they chose phoenix trees?
Por que razão escolheram as árvores fénix?
Why?
Porquê?
Back then, when they were
Naquela época, quando eram
choosing green plants,
escolher plantas verdes,
the city planners preferred them
os urbanistas os preferiam
for their shape and shade,
pela sua forma e tonalidade,
so they planted them
depois plantaram-nos
along the main streets.
ao longo das ruas principais.
You know quite a lot about this.
Sabe bastante sobre isso.
In autumn,
No outono,
the golden canopy of phoenix trees
a copa dourada das árvores fénix
stretches across the city from east to west,
estende-se pela cidade de leste a oeste,
which is very romantic.
O que é muito romântico.
Let's go.
Vamos.
Have you settled in?
Já se instalou?
I rented a place close to the observatory.
Aluguei um lugar perto do observatório.
The environment is nice
O ambiente é agradável.
and it's convenient for work.
E é conveniente para o trabalho.
That's pretty good.
Isso é muito bom.
Nanjing is a magical city.
Nanquim é uma cidade mágica.
It has a rich history
Possui uma história rica.
and a strong sense of everyday life,
e um forte sentido da vida quotidiana,
always giving a feeling of stability.
transmitindo sempre uma sensação de estabilidade.
By the way,
Já agora,
what kind of coffee do you like?
Que tipo de café gosta?
Vanilla latte with a hint of cinnamon.
Café com leite de baunilha com um toque de canela.
What does...
O que significa...
that taste like?
Que sabor tem?
I don't really remember.
Eu realmente não me lembro.
What you want to remember
O que quer lembrar
isn't the taste of the coffee,
Não é o sabor do café,
but the person
mas a pessoa
you shared it with, right?
Com quem partilhou, certo?
What is the guy
Qual é o gajo?
who gave you the pen doing now?
Quem te deu a caneta? O que está a fazer agora?
I don't know.
Não sei.
Alright.
Tudo bem.
After we go back to Nanjing,
Depois de regressarmos a Nanjing,
if you want to run a garage,
Se quiser gerir uma oficina mecânica,
I'll do it with you.
Farei isso consigo.
If not,
Se não,
we can open a coffee shop together.
Podemos abrir uma cafetaria juntos.
Why a coffee shop?
Porquê uma cafeteria?
I just feel it would be nice for us
Acho que seria bom para nós.
to open a coffee shop together.
Abrir uma cafetaria juntos.
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
Devemos escolher um local ao pé de uma montanha com árvores de fénix.
In autumn,
No outono,
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
As folhas douradas das árvores de fénix cobririam o chão,
and Lightning would run back and forth over them.
E o relâmpago corria de um lado para o outro sobre eles.
How happy that would be.
Que felicidade seria!
Actually, my dream
Na verdade, o meu sonho
is to open a small coffee shop like this one.
É abrir uma pequena cafetaria como esta.
I've already thought of a name.
Eu já pensei num nome.
It will be called "Moon."
Vai chamar-se "Lua".
It has to be on a street
Tem de ser numa rua.
lined with phoenix trees.
ladeada por árvores fénix.
In autumn,
No outono,
when the osmanthus flowers bloom in Nanjing,
Quando as flores de osmanthus desabrocham em Nanquim,
the warm breeze carries its fragrance everywhere.
A brisa quente espalha a sua fragrância por toda a parte.
People stroll along the long streets
As pessoas passeiam pelas longas ruas.
and grab a cup of their favorite coffee.
e pegar numa chávena do café favorito deles.
How delightful.
Que delícia.
Sounds nice.
Parece ótimo.
But considering how expensive storefront rent is in Nanjing,
Mas considerando o quão caro é o aluguer de lojas em Nanjing,
you'll need to save up quite a bit.
Vai precisar de economizar bastante.
During the years I studied in Canada,
Durante os anos em que estudei no Canadá,
I tutored on weekends
Dava aulas particulares nos fins de semana.
and school breaks. I've already saved enough.
e durante as férias escolares. Já poupei o suficiente.
So does that mean your coffee shop dream
Então isto significa que o sonho de ter uma cafetaria vai realizar-se
can be realized soon?
Isso pode ser concretizado em breve?
Not yet.
Ainda não.
Before that,
Antes disso,
there's something else I need to do.
Há algo mais que preciso de fazer.
Ms. Jiang, I'll be there in 5 minutes.
Senhora Jiang, estarei aí em 5 minutos.
I'll explain the details
Vou explicar os detalhes.
of the old house when I arrive.
da casa antiga quando chegar.
Enjoy.
Desfrutar.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Ms. Jiang,
A Sra.
seriously, don't make this difficult for me.
A sério, não me dificulte as coisas.
That house you're interested in
Aquela casa que lhe interessa
was sold last year.
Foi vendido no ano passado.
I'm really sincere about this.
Estou a falar muito sinceramente sobre isso.
Could you ask the buyer
Poderia perguntar ao comprador?
if they'd consider reselling it?
Considerariam revendê-lo?
I can
Eu posso
offer up to
oferecer até
a 30 percent premium.
um prémio de 30%.
My colleagues and I have asked around.
Eu e os meus colegas fizemos algumas perguntas.
The buyer
O comprador
is a big businessman from Beijing.
É um grande empresário de Pequim.
He confirmed the deal
Ele confirmou o acordo.
and paid in full the same day.
e pago na totalidade no mesmo dia.
Do you really think he'd care about that amount of money?
Acha mesmo que ele se importaria com essa quantia de dinheiro?
Please, help me ask again.
Por favor, ajude-me a perguntar novamente.
If that doesn't work,
Se isto não funcionar,
arrange a meeting with that buyer.
Agendar uma reunião com esse comprador.
I'll try to persuade him in person.
Vou tentar convencê-lo pessoalmente.
Alright.
Tudo bem.
I'll ask again for you.
Vou perguntar novamente por si.
Good.
Bom.
Thank you.
Obrigado.
I'll be going now.
Já vou indo.
Sit.
Sentar.
Good boy.
Bom menino.
-You did a great job today. -Sit.
-Fizeste um ótimo trabalho hoje. -Sente-se.
Let's go.
Vamos.
If Lightning hadn't gone missing,
Se Lightning não tivesse desaparecido,
it would be this big by now.
Já devia ter esse tamanho agora.
[Six years ago]
[Há seis anos]
Thanks.
Obrigado.
When are you leaving?
Quando vai embora?
The 8th.
O oitavo.
By the way, Sanlai,
A propósito, Sanlai,
I've asked.
perguntei.
Lightning's vaccines have expired,
As vacinas da Lightning expiraram.
so it probably won't be able to enter the country with me.
Assim, provavelmente não poderá entrar no país comigo.
Could you help
Poderia me ajudar?
have it vaccinated next month
Tome a vacina no próximo mês.
and send it over?
E enviar?
I'll order a pet carrier for it.
Vou encomendar uma caixa de transporte para ele.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
I might have some bad news.
Talvez tenha más notícias.
What's wrong?
O que está errado?
Lightning is missing.
O relâmpago desapareceu.
Missing?
Em falta?
How is that possible?
Como é possível?
Didn't I tell you before
Eu não te disse antes?
that Lightning needed to be neutered?
Que Lightning precisava de ser castrado?
When a dog goes into heat,
Quando uma cadela entra em cio,
it just runs off.
Ele simplesmente foge.
Last night I thought
Ontem à noite pensei
it'd just run around and come back,
Ele simplesmente corria por aí e voltava.
but when I went looking for it, it was gone.
Mas quando o fui procurar, tinha desaparecido.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't take good care of Lightning.
Não cuidei bem do Lightning.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I know how this works.
Eu sei como funciona.
It was probably
Provavelmente era
lured away by some little female dog nearby.
atraído por uma cadelinha que estava por perto.
It might even come back
Pode até voltar a acontecer.
with a girlfriend.
com uma namorada.
And if it doesn't,
E se não funcionar,
I'll have Xishi give birth to a better-looking one
Vou fazer com que a Xishi dê à luz um cachorro mais bonito.
and send it to you, okay?
E envio-te, ok?
No!
Não!
I only want Lightning!
Eu só quero o Lightning!
How could it get lost?
Como é que isso se pôde perder?
I've had it for so long
Eu tenho-o há tanto tempo.
that I'm attached to it.
que tenho um certo apego a isso.
I only want Lightning.
Eu só quero o Lightning.
We can find it, right?
Podemos encontrar, certo?
Why did this have to happen now?
Porque é que isto tinha que acontecer agora?
Even Lightning...
Até mesmo relâmpagos...
is abandoning me?
Está a abandonar-me?
Don't think like that.
Não pense assim.
Don't be sad.
Não fique triste.
It's just a little dog.
É apenas um cãozinho.
Lightning means
Relâmpago significa
more than just a dog to me.
Para mim, ele é mais do que apenas um cão.
I see.
Eu vejo.
I'll definitely find Lightning and bring it back.
Com certeza encontrarei a Lightning e trarei de volta.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
if one day
se um dia
Brandy doesn't want you anymore
A Brandy já não te quer.
and you're unhappy abroad,
E está infeliz no estrangeiro,
then come back.
Então volte.
I'll take you in.
Eu vou acolher-te.
I'll take good care of you.
Eu vou cuidar bem de ti.
Jin Zhao...
Jin Zhao...
won't abandon me.
Não me vai abandonar.
[Purple Mountain Observatory]
[Observatório da Montanha Púrpura]
Here you go.
Aqui vai.
Mu.
Em.
Take a look at our latest proposal
Conheça a nossa proposta mais recente.
for the Jupiter satellite system.
para o sistema de satélites Júpiter.
Ms. Jiang,
A Sra.
I checked with them 3 times a day
Verifiquei com eles 3 vezes por dia.
for a whole week.
durante uma semana inteira.
They said their boss
Disseram que era o chefe deles.
finally has time to meet.
tem finalmente tempo para se encontrar.
But they said he's extremely busy
Mas disseram que ele está extremamente ocupado.
and travels a lot.
e viaja muito.
And he's only in Nanjing
E ele está apenas em Nanquim.
one day a month.
um dia por mês.
Then let's do it that day.
Então vamos fazer isso nesse dia.
Alright.
Tudo bem.
I'll let you know
Eu aviso-te.
as soon as it's confirmed.
Assim que for confirmado.
Thank you.
Obrigado.
Is it...
Será que é...
your dog?
O seu cachorro?
No, it belongs to our coffee shop.
Não, pertence à nossa cafetaria.
When our boss isn't around,
Quando o nosso chefe não está por perto,
we staff members
nós, membros da equipa
take turns walking it.
Revezem-se para caminhar por lá.
It's usually pretty quiet,
Geralmente é bastante tranquilo,
but today it's so clingy.
Mas hoje está tão pegajoso.
Really different from usual.
Realmente diferente do habitual.
Seems like it really likes you.
Parece que gosta muito de si.
It...
Isto...
looks a lot like a dog I used to have.
Parece-se muito com um cão que eu tinha.
What a coincidence!
Que coincidência!
I should get going now.
Eu preciso de ir agora.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
how have you been?
como tem estado?
Pretty good.
Muito bom.
I've settled in here.
Eu adaptei-me aqui.
That's good to hear.
Que bom ouvir isso.
I've been assigned to Beijing
Fui destacado para Pequim.
on a long business trip
numa longa viagem de negócios
and probably won't be back anytime soon.
E provavelmente não voltará tão cedo.
Take care of yourself then.
Então cuide-se.
Thanks.
Obrigado.
Actually, I called you
Na verdade, chamei-te de
because there's something else I wanted to tell you.
Porque há outra coisa que te queria contar.
What is it?
O que é?
On the day I left,
No dia em que parti,
something interesting happened.
Aconteceu algo interessante.
I was taking a taxi to the airport
Eu estava a apanhar um táxi para o aeroporto.
and passed through a phoenix tree-lined boulevard.
e atravessou um boulevard ladeado por fénix.
Guess what I saw?
Adivinham o que vi?
What?
O quê?
I saw a coffee shop.
Eu vi uma cafetaria.
Its name
O seu nome
was actually "Moon."
Na verdade era "Lua".
Someone opened a coffee shop
Alguém abriu uma cafetaria
called Moon along the phoenix tree-lined boulevard
chamada Lua ao longo do boulevard ladeado por fénix
at the foot of Zijin Mountain.
ao pé da montanha Zijin.
That person couldn't be you, could it?
Essa pessoa não podia ser você, pois não?
How could it be?
Como é possível?
Did I ever tell you?
Eu já te contei isso?
It's just my dream.
É apenas um sonho meu.
It hasn't come true yet.
Ainda não se concretizou.
What a coincidence.
Que coincidência.
Who could it be then?
Quem poderia ser então?
They actually made your dream come true.
Eles realmente realizaram o seu sonho.
Where is that coffee shop?
Onde fica essa cafetaria?
I'll send you the address right now.
Vou enviar-lhe o endereço agora mesmo.
Strange.
Estranho.
How did I end up in a park?
Como é que fui parar a um parque?
What a coincidence. We meet again.
Que coincidência. Encontramo-nos novamente.
Yes.
Sim.
Bye.
Adeus.
It belongs to our coffee shop.
Pertence à nossa cafetaria.
It's usually pretty quiet,
Geralmente é bastante tranquilo,
but today it's so clingy.
Mas hoje está tão pegajoso.
Really different from usual.
Realmente diferente do habitual.
Seems like it really likes you.
Parece que gosta muito de si.
Lightning?
Relâmpago?
Lightning!
Relâmpago!
It really is you!
É você mesmo!
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
Doggy?
Cachorrinho?
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
Devemos escolher um local ao pé de uma montanha com árvores de fénix.
In autumn,
No outono,
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
As folhas douradas das árvores de fénix cobririam o chão,
and Lightning would run back and forth over them.
E o relâmpago corria de um lado para o outro sobre eles.
How happy that would be.
Que felicidade seria!
Moon?
Lua?
Lightning.
Relâmpago.
Welcome to Moon. What would you like to...
Bem-vindo(a) à Lua. O que gostaria de...
Why is the dog back? Where's Jia?
Por que razão o cão voltou? Onde está a Jia?
Quiet, why are you back here on your own?
Silêncio, porque é que voltou aqui sozinha?
Quiet?
Silencioso?
Did it lead you to the coffee shop?
Levou-te à cafeteria?
I can't believe it has learned how to bring in customers.
Não acredito que tenha aprendido a atrair clientes.
The menu is there.
O menu está ali.
Would you like to order something?
Gostaria de fazer um pedido?
I order delivery from you all the time.
Eu encomendo-vos comida para entrega o tempo todo.
I didn't expect the shop to be hidden here.
Não esperava que a loja estivesse aqui escondida.
You can't even see the sign from the entrance.
Nem se consegue ver a placa da entrada.
A lot of customers say that.
Muitos clientes dizem isso.
Our boss just doesn't want
O nosso chefe simplesmente não quer
to cut down the trees in the courtyard.
Cortar as árvores do pátio.
Your boss is really laid-back.
O seu chefe é muito tranquilo.
By the way,
Já agora,
I always order your vanilla latte.
Peço sempre o seu latte de baunilha.
Do you have any other recommendations?
Tem mais alguma recomendação?
[House Special]
[Especial Casa]
Why don't you try our "Moon?"
Porque não experimenta o nosso "Lua"?
It's our bestseller here.
É o nosso campeão de vendas aqui.
Many customers love it.
Muitos clientes adoram.
Sure.
Claro.
Alright, please wait over there for a moment.
Muito bem, por favor, aguarde ali um momento.
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
Miss, have you decided what you'd like to drink?
Menina, já decidiu o que gostaria de beber?
Miss?
Faltar?
This "Moon"
Esta "Lua"
has a really unique design.
Possui um design realmente único.
That was personally designed by our boss.
Isto foi desenhado pessoalmente pelo nosso chefe.
So would you like to try it?
Então, gostaria de experimentar?
I'll have one too.
Eu também quero um.
Alright, please wait over there as well.
Muito bem, por favor, aguarde também aí.
Here's your coffee.
Aqui está o seu café.
This is for our customers to play with.
Isto é para os nossos clientes brincarem.
A child messed it up last time,
Uma criança estragou tudo da última vez.
and we didn't know how to fix it.
E não sabíamos como corrigir.
You know how to use a telescope too?
Também sabe usar um telescópio?
If you want to use it during the day,
Se quiser usá-lo durante o dia,
you can add a Baader filter.
Pode adicionar um filtro Baader.
You might be able to see sunspots.
Poderá conseguir ver manchas solares.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Here's your coffee.
Aqui está o seu café.
It really is him.
É mesmo ele.
He's back.
Ele está de volta.
Do you need anything else?
Precisa de mais alguma coisa?
Is Quiet your shop's dog?
O Quiet é o cão da sua loja?
No, it's our boss's.
Não, é do nosso chefe.
He just keeps the dog at the shop
Ele simplesmente mantém o cão na loja.
when he's on business trips.
quando este está em viagens de negócios.
A coffee shop owner needs to go on business trips too?
O dono de uma cafetaria também precisa de viajar em negócios?
The coffee shop is his side business; he has a main job.
A cafetaria é um negócio paralelo; tem um emprego principal.
Actually, the coffee shop is his main business,
Na verdade, a cafetaria é o seu principal negócio.
and he has other side ventures.
E tem outros empreendimentos paralelos.
Is there a difference between the two?
Existe alguma diferença entre os dois?
Of course.
Claro.
Without side ventures,
Sem empreendimentos paralelos,
this shop probably would have gone under long ago.
Essa loja provavelmente já teria falido há muito tempo.
Gone under?
Afundou?
Isn't your shop making money?
A sua loja não está a dar lucro?
I heard our business was really bad a couple of years ago,
Ouvi dizer que os nossos negócios andavam muito mal há alguns anos.
but our boss kept the shop alive
mas o nosso chefe manteve a loja a funcionar
through other ventures.
através de outros empreendimentos.
This year, we've had more returning customers,
Este ano, tivemos mais clientes que regressaram.
so business is doing well.
Portanto, os negócios estão a correr bem.
So where is he now?
Então, onde está ele agora?
On another business trip?
Em mais uma viagem de negócios?
Today I think he went back to school
Hoje acho que voltou à escola.
for his thesis proposal.
para a sua proposta de tese.
School?
Escola?
Is he very young?
Ele é muito jovem?
No.
Não.
Our boss is in his thirties.
O nosso chefe tem trinta e poucos anos.
He's just been continuing his studies at university.
Ele simplesmente continuou os seus estudos na universidade.
He's quite hardworking.
Ele é bastante trabalhador.
-Our boss is Superman.
-O nosso chefe é o Super-Homem.
He's super busy every day.
Ele está super ocupado todos os dias.
And has a lot to handle.
E há muita coisa para lidar.
What's his name?
Qual é o nome dele?
His name is...
O nome dele é...
How about this?
Que tal isto?
You can...
Pode...
talk to us first.
Fale connosco primeiro.
Could you give me his contact info?
Poderia fornecer-me as informações de contato dele?
I have something very important to consult with him about.
Tenho algo muito importante para discutir com ele.
Alright.
Tudo bem.
Then please...
Por isso, por favor...
register.
registar.
Register?
Registar?
Just write your name, contact info,
Basta escrever o seu nome e informações de contacto.
and request in it.
e faça o pedido nele.
Currently you should be...
Atualmente deveria estar...
20th in line.
20º da fila.
20th?
20?
What about the 19 people ahead of me?
E as 19 pessoas que estão à minha frente?
They're just like you—
São exatamente como você—
women with...
mulheres com...
special requests for our boss.
Pedidos especiais para o nosso chefe.
I'm nothing like them.
Eu não sou nada parecido com eles.
We know.
Nós sabemos.
Every girl who comes here
Todas as raparigas que vêm aqui
says the same thing.
Diz a mesma coisa.
Well, miss.
Bem, menina.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I can't give you
Não te posso dar
our boss's contact info.
Informação de contacto do nosso chefe.
However, if you register,
No entanto, se se registar,
I'll report it to him.
Vou relatar isso a ele.
If he's interested,
Se ele estiver interessado,
I'm sure he'll reach out to you.
Tenho a certeza de que ele entrará em contacto consigo.
So please register first.
Então, por favor, registe-se primeiro.
Done.
Concluído.
Alright. Thank you.
Tudo bem. Obrigado.
The owner of this coffee shop is pretty handsome,
O dono desta cafetaria é muito bonito.
but he has a rather aloof personality,
Mas tem uma personalidade bastante distante.
giving off a complete "stay away" vibe.
Transmite uma clara sensação de "fique longe".
He is indeed very handsome.
Ele é realmente muito bonito.
Is the owner single?
O proprietário é solteiro?
When chatting with the staff,
Ao falar com a equipa,
I heard he's married,
Ouvi dizer que é casado.
and his wife and children are settled abroad.
e a sua mulher e filhos estão estabelecidos no estrangeiro.
He's married?
Ele é casado?
[Purple Mountain Observatory]
[Observatório da Montanha Púrpura]
Alright, then let's go with this plan.
Muito bem, então vamos avançar com este plano.
I'll talk to the director on Monday.
Falarei com o diretor na segunda-feira.
What are you planning to do this weekend?
O que planeia fazer este fim de semana?
I'm going shopping for some clothes
Vou comprar algumas roupas.
and maybe having afternoon tea.
E talvez tomar um chá da tarde.
Sounds good.
Parece bom.
It's been a week. Why hasn't he replied?
Já passou uma semana. Porque é que ele não respondeu?
You finally came.
Você finalmente chegou.
You lost something, right?
Perdeu alguma coisa, não foi?
A pen. Have you seen it?
Uma caneta. Já viu?
Yes. It was originally in the pen holder.
Sim. Estava originalmente no porta-canetas.
I thought you'd come back for it the next day.
Pensei que voltaria para o buscar no dia seguinte.
I've been busy with work,
Estive ocupado com o trabalho.
so I only came today.
Então só cheguei hoje.
Well, I have to tell you this.
Bem, preciso de te dizer isso.
I'm sorry you came all this way for nothing.
Lamento que tenha vindo de tão longe para nada.
Your pen was taken by our boss a couple of days ago.
A sua caneta foi confiscada pelo nosso chefe há alguns dias.
But if you're free
Mas se estiver livre
Sunday morning, you can come here
Domingo de manhã, pode vir aqui.
and he'll
e ele vai
personally return it to you.
Devolverei pessoalmente a si.
Thank you.
Obrigado.
Please tell your boss
Por favor, avise o seu chefe.
I'll see him Sunday morning.
Vou vê-lo no domingo de manhã.
Okay.
Ok.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ O que me trouxe até ti? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Talvez fosse o desígnio do destino ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Por todos os nossos caminhos sinuosos, sempre nos encontramos ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ A tempestade transformou-se em chuva, e tudo foi levado pela corrente ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Lentamente, tudo se torna claro ♪
♪ In your gaze ♪
♪ No seu olhar ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Encontrei a resposta ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Há um sentimento tão forte ♪
Ms. Jiang, the buyer has agreed to meet.
A Sra. Jiang, a compradora, concordou em reunir-se com ela.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ A nossa história ainda está a desenrolar-se ♪
This Sunday,
Este domingo,
he'll be in Nanjing for a day.
Ficará em Nanjing por um dia.
Does this time work for you?
Este horário funciona para si?
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Aguardar o final perfeito ♪
Of course.
Claro.
Please send me the time and location.
Por favor, envie-me a hora e o local.
Sure thing.
Claro que sim.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Os meus olhos seguem-te, o meu coração persegue-te ♪
Jiang Mu, come to the office tomorrow morning.
Jiang Mu, venha ao escritório amanhã de manhã.
♪ I just can't help it ♪
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
Our team is going on a business trip to Beijing next Monday,
A nossa equipa viajará a Pequim em negócios na próxima segunda-feira.
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
so we need to have a meeting before the trip
Por isso, precisamos de marcar uma reunião antes da viagem.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
to discuss the content and arrangements.
Para discutir o conteúdo e os detalhes.
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Doce saudade flutua ao sabor do vento ♪
Okay.
Ok.
♪ I can feel you near ♪
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Sente que estás comigo ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Veja os anos passar e vagueie pelo mundo ♪
I'll be at the office at 8:30.
Estarei no escritório às 8h30.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ És a única pessoa no meu coração ♪
After it's over,
Depois de terminar,
I'll go to the coffee shop at 9:30.
Irei à cafetaria às 9h30.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
I should make it in time, right?
Devo chegar a tempo, certo?
♪ The road ahead ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ And every step we take ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
Everyone, take a look at the paper by the professor
Pessoal, dêem uma vista de olhos no artigo do professor.
from USTC that I just mentioned.
da USTC que acabei de referir.
♪ It's all to see you ♪
♪ É tudo para te ver ♪
We'll all be going on a business trip to Beijing next Monday.
Iremos todos a Pequim em viagem de negócios na próxima segunda-feira.
Don't be late.
Não se atrase.
If you have any questions,
Se tiver alguma dúvida,
take a look now
Dê uma vista de olhos agora
and discuss them
e discuti-los
so it'll be easier to bring them up by then.
Assim, será mais fácil criá-los até lá.
Alright?
Tudo bem?
Zhou, come here.
Zhou, venha cá.
Hi, I'm the one who's coming to pick up the pen.
Olá, sou eu que vou buscar a caneta.
Something came up at work, so I might be a little late.
Surgiu um imprevisto no trabalho, por isso posso atrasar-me um pouco.
Is your boss still there?
O seu chefe ainda está lá?
Please wait a moment.
Aguarde um momento, por favor.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Hello.
Olá.
Our boss said
O nosso chefe disse
to take your time and be careful on the way.
Não tenha pressa e seja cuidadoso no caminho.
He'll be waiting here for you
Ele estará à sua espera aqui.
and won't go anywhere.
e não vai a lado nenhum.
Okay.
Ok.
You're here.
Você está aqui.
Where is he?
Onde está ele?
Wasn't he waiting for me?
Ele não estava à minha espera?
He's over there.
Ele está ali.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Talvez o tempo esteja húmido e ameno ♪
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Talvez seja sobre o hábito de suportar ♪
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Uma certa emoção amarga ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Para ti, tudo é muito fácil ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Estar feliz ou de coração partido, sendo o mais transparente possível ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando a linha por amor, caminhei 10.000 quilómetros ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ I believe ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ O quebrar das ondas vem e vai ♪
♪ After leaning on you and hesitating ♪
♪ Depois de me apoiar em ti e hesitar ♪
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ Nunca fui tão firme e verdadeiro ♪
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ O meu amor precisa de manter a lucidez ♪
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ Após a dor lancinante, ainda procuro um coração sincero ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando a linha por amor, caminhei 10.000 quilómetros ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Acredito que talvez seja apenas necessário um pouco de determinação ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ Destemida como uma traça que se lança ao fogo ♪
♪ I'd rewrite the endings of missed chances a thousand times ♪
♪ Eu reescreveria os finais das oportunidades perdidas mil vezes ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando a linha por amor, caminhei 10.000 quilómetros ♪
It really is you.
É você mesmo.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
Who else could it be?
Quem mais poderia ser?
♪ I believe ♪
♪ Eu acredito ♪
S-Sit.
S-Sente-se.
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ Atravessar o caminho, entrar na sua vida ♪
Did you guess it was me because of the pen?
Adivinhou que era eu por causa da caneta?
There aren't many people who know
Não há muitas pessoas que saibam
how to use a telescope,
Como utilizar um telescópio,
make Lightning act strangely,
Fazer com que o Relâmpago atue de forma estranha,
and own this pen.
e possua esta caneta.
You went back to school?
Voltou para a escola?
Just getting a degree.
Apenas a frequentar uma graduação.
Strawberry flavor. Your favorite.
Sabor a morango. O seu favorito.
I don't like it now.
Não gosto agora.
Then I'll get you a different one.
Então arranjo-te outro.
But I'm hungry.
Mas estou com fome.
Why didn't you contact me?
Por que razão não entrou em contacto comigo?
Being so far apart,
Estando tão distantes,
it's always hard to keep things going.
É sempre difícil manter as coisas a funcionar.
If you meet someone suitable nearby,
Se encontrar alguém adequado por perto,
it would put everyone in an awkward position.
Isso colocaria todos numa situação constrangedora.
It's better to live a little more easily.
É melhor viver com um pouco mais de tranquilidade.
So are you living easily?
Então, está a viver sem problemas?
Are you married?
És casado?
What about you?
E tu?
Do you have a boyfriend?
Tem namorado?
Yes.
Sim.
We're getting married at the end of the year.
Vamos casar no final do ano.
I came to Nanjing
Eu vim para Nanquim
for him.
para ele.
That's good.
Está bom.
If I invite you to my wedding,
Se te convidar para o meu casamento,
will you come?
Você virá?
I'm not sure if I'll be in Nanjing then.
Não tenho a certeza se estarei em Nanjing nessa altura.
I'll let you know the date in advance.
Eu informarei a data com antecedência.
I'll try.
Vou tentar.
I need to go somewhere else later, so...
Preciso de ir a outro lado mais tarde, por isso...
Give me your phone number.
Dê-me o seu número de telefone.
Without contact info,
Sem informação de contacto,
how am I supposed to tell you the date?
Como é que te vou dizer a data?
What's wrong?
O que está errado?
Don't want to chip in?
Não quer contribuir?
Are you the one
É você?
who bought that old house?
Quem comprou aquela casa velha?
Yes.
Sim.
I knew it.
Eu sabia.
Tomorrow....
Amanhã....
Tomorrow...
Amanhã...
I'm going on a business trip tomorrow.
Amanhã vou viajar em negócios.
When I get back,
Quando eu voltar,
we'll have a proper talk about Lightning.
Teremos uma conversa adequada sobre o Lightning.
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
♪ About your news ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ És demasiado sério tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ É por isso que estás sempre coberto de cicatrizes ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you're finally back.
Você finalmente voltou.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ O nosso momento juntos parece uma eternidade ♪
I've been looking for you for so many years.
Estive à tua procura por tantos anos.
Why are you only showing up now?
Porque é que só está aparecendo agora?
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
Why?
Porquê?
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Mas ainda estou à espera de cada amanhecer e anoitecer ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ Mesmo que te abrace por um instante ♪
Yes.
Sim.
We're getting married at the end of the year.
Vamos casar no final do ano.
I came to Nanjing
Eu vim para Nanquim
for him.
para ele.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Encontra o crepúsculo contigo ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ O nosso momento juntos parece uma eternidade ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Para toda a vida ♪